INFORMAÇÕES IMPORTANTES - Leia antes de iniciar o curso

Seja muito bem-vindo.  Para termos um curso com muita qualidade e que tenhamos poucas dúvidas, seguem informações:

Antes de realizar qualquer avaliação, solicito que assista mais de 2 aulas do curso, não avalie no primeiro momento, ele conta com assuntos dos mais variados.

Caso você tenha qualquer dúvida, escreva para mim, geralmente atendo meus alunos em no máximo 24 horas.

Se houver algum ajuste para fazer, terei o prazer de fazê-lo.

Com isso, espero atendê-lo e que pratique os diversos exercícios criados. Quero que você tenha a formação ideal para atingir os seus objetivos que é trabalhar com dados.

Tenha bons estudos e estou à sua disposição!
